Baik itu ulang tahunku,
PTM atau festival apapun..
Dia tidak bersamaku.
Juga untuk memuji saya
atas kemenangan saya
atau untuk memeluk saya pada kekalahan saya.
Rewa, katakan apa?
Ketika ibu dari anak-anak lain
memanjakan anaknya..
Mereka digunakan untuk membelai rambut mereka ..
Penuhi permintaan mereka..
Aku sangat merindukan ibuku saat itu.
Aku dulu merindukannya.
Ketika saya dulu
takut dalam kegelapan
ketika aku dulu merasa takut
lalu saya sempat berfikir..
"Aku berharap, ibuku bersamaku."
Dia akan memelukku
dan memanjakanku.
Dia akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukku.
Tapi dia tidak ada di mana-mana.
Tapi bibiku bersamaku.
Dia merawat saya.
Reva, kamu tahu?
Bagi seorang anak, ibunya
adalah kebahagiaan terbesarnya.
Dan dia merampas
kebahagiaan itu dariku.
Itu sebabnya, aku sangat membencinya.
Aku sangat membencinya.
Ishaan..
Saya mengerti rasa sakit Anda.
Tetapi bahkan Anda
harus memahami satu hal.
Rasa sakit bukanlah teman kita.
Ini adalah sebuah fase.
Itu mengajarkan kita sesuatu.
Itu menunjukkan kepada kita jalan yang benar.
Dan belajar darinya
dan melanjutkan hidup.
Nona Bhavani,
perilaku macam apa ini?
Ada apa dengan tontonan ini?
Saya minta maaf.
Mintalah pengampunan.
Minta maaf kepada mereka sekaligus.
Rewa!  - Ya.  - Saya minta maaf.
Pertama, aku berteriak padamu.
Lalu aku menangis di depanmu.
Aku tahu, itu pasti
canggung untukmu dan
itu juga memalukan
bagi saya, tentu saja.
Hal itu pasti membuat
Anda tidak nyaman, bukan?
Kamu tahu apa?
Air mata tidak memiliki berat.
Tapi saat mengalir
maka Anda merasa ringan, bukan?
Air mata juga berbicara.
Dan mereka tidak pernah berbohong.
Dan kenapa kau meminta maaf
untuk menunjukkan sisi sejati Anda
dan kejujuranmu?
Dan berbicara tentang
saya menjadi tidak nyaman ..
Tolong jangan
khawatir tentang itu.
Bahkan, Anda telah membuat
saya merasa istimewa.
Aku tahu..
Saya tidak menangis di depan
siapa pun yang tidak perlu.
Ketika kita menganggap seseorang
yang dekat dengan hati kita..
Kami menangis di depan mereka.
Dan sekarang ketika Anda
menganggap saya dekat
Aku berjanji akan
selalu mendukungmu.
Saya berjanji.
Sebentar.
Anda tidak bisa menyalakannya sekarang.
- M-Maaf.
Sebentar.
Tanganmu!
Anda telah memberi tahu
kami bahwa gadis itu beradab.
Dia sangat naif.  Tapi
apakah Anda lupa
memberi tahu kami
bahwa dia sombong?
Apakah ini nilai-nilainya?
Tidak.. Tolong dengarkan aku.
- Kami telah mendengar
apa yang harus kami lakukan.
Dan kami telah melihat
Dia tidak menghargai Anda.
Dan dia menodai reputasi kami
dengan menari mengikuti lagu seperti itu.
Dia seharusnya berperilaku
dengan cara yang bermartabat.
Reputasi, martabat..
Orang-orang yang
merasa bangga menjaga
istri tetap terkendali
dan menindas mereka
berbicara tentang
reputasi dan martabat.
Anda memamerkan kekayaan
Anda di hadapan kami dan
mempertanyakan nilai-nilai kami.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun lagi.
Biarlah, Ms. Bhavani.
Ini sudah sangat larut.
Karena sebuah peluru ditembakkan
dan sebuah kata diucapkan
tidak dapat dibatalkan.
Terima kasih Tuhan
kami mengenalnya sebelum
mengambil keputusan.
Ayo pergi.  - Tolong hentikan.
Bu, tolong hentikan.
Tolong hentikan..
- Salam.  Kami menikmati tarian dan debat.
Pak, tolong hentikan.  Pak..
Apakah saya perlu memberi
Anda undangan khusus?
Kenapa kamu berdiri di sini?  Ayo pergi.
- Ayah!
Saya suka Savi.
Dan aku ingin menikahinya.
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya.
"Aku hanya melihat ini di film."
'Pahlawan dan pahlawan
wanita berada di hutan'
'dan musik romantis dimainkan.'
'Hari ini, ini
benar-benar terjadi.'
Dari mana suara musik itu berasal?
- 'Wow!'
'Bahkan Ishaan mendengar
musik yang sama.'
Halo!
Dimana kamu hilang?
Apa?  - Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda mendengar musik ini?
Ya.
Apakah Anda mendengarnya juga?
Ya.  Bahkan aku punya telinga.
Itu datang dari sana.
- Ya, mungkin.
Datang.  Ayo pergi.  Datang..
Datang.  Ayo pergi kesana.
Apa yang akan kita lakukan di sana?
Mereka akan
diganggu tanpa alasan.
Ayo.  Silakan!
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu menikah dengan gadis ini?
Akankah gadis yang
blak-blakan dan kasar itu
menjadi menantu keluarga kita?
Ayah, aku ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Maukah kamu datang?
Samrudh!
Apakah kamu sudah gila?
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan gadis ini.
Jika Anda bersikeras, saya akan
menghukum Anda dengan keras.
Saya tidak ingin gadis
seperti itu tanpa nilai
di rumahku.  - Ayah.
Awalnya, saya ragu
apakah dia cocok untuk saya.
Dan sekarang, saya jelas.
Aku akan menikahinya, pasti.
Saya tidak suka gadis ini sama sekali!
Ayah, lakukan apa yang kamu mau.
Tapi aku akan menikahinya.
Akan lebih baik jika Anda masuk
dan memberikan persetujuan Anda.
Jika tidak, saya akan melanjutkan
dan memberikan persetujuan saya.
Oke.
Jika Anda bersikeras
maka saya akan memberikan
persetujuan saya untuk pernikahan ini.
Tetapi Anda harus menyetujui
kondisi saya sebagai balasannya.
Anda harus menghentikan kebiasaan buruk Anda.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa melakukannya?
Maka pernikahan ini
juga tidak akan terjadi.
Oke.
Saya akan menghentikan segalanya.
- Tentu?
Ya.  - Oke.
Maka saya akan
menyetujui hubungan ini.
S-Savi, ayo masuk.
Aku ingin bicara denganmu.
Ayo.
Datang..
Datang.
Apa yang kamu lakukan, Savi!
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan kasar.
Saya berjanji untuk tidak bersikap
kasar, tetapi tidak mentolerir segalanya.
Jika seseorang datang ke rumah
saya dan menghina saya dan
keluarga saya, haruskah saya
tidak mengatakan apa-apa?
Nenek, aku bukan boneka
tak bernyawa yang dijual di sini.
Bagaimana mereka bisa datang
dan memeriksa saya seperti itu?
Dia meminta saya untuk berjalan
dan tersenyum.  Dia menarik rambutku!
Apakah ini benar?
Saya tidak berpikir bahwa saya bersalah.
Ketika saya tidak bersalah,
saya tidak akan mentolerir
jika ada yang menegur
saya.. Saya tidak akan.
Mereka pantas mendapatkannya.
Ms. Bhavani, saya menolak ..
Tetapi anak saya mengatakan
bahwa dia menyukai Savi.
Jadi kami memberikan persetujuan
kami untuk pernikahan ini.
Pak Mandar.  Apakah Anda berpikir dengan
baik sebelum memberikan persetujuan Anda?
Shantabai!
Mereka harus menghabiskan
hidup mereka bersama.
Pendapat kami tidak penting.
Kami tidak akan hidup lama.
Dan tidak ada yang
lebih penting bagi
kami selain kebahagiaan
anak-anak kami.
Tapi aku harus mengatakan ini.
Savi Anda sangat blak-blakan.
Tapi jangan khawatir.
Begitu dia datang ke rumah
kami, kami akan mengaturnya.
Kami akan mengubahnya dan
dia akan menjadi sangat jinak
bahwa Anda akan terkejut
saat melihat perubahannya.
Tuhan..
Saya sangat berterima kasih kepada-Mu!
saya tidak mengerti
bagaimana cara berterima kasih.
Pak Mandar, saya sangat
berterima kasih kepada Anda.
Kamu sangat dewasa.
Savi saya membuat kesalahan.
Dia naif.
Tapi jangan khawatir.
Setelah datang ke rumah Anda, dia
akan berbaur dengan keluarga Anda.
Kamu benar.
Setelah menjadi bagian dari keluarga
kami, dia akan berbaur dengan kami.
Dia akan menjadi seperti kita.
Jadi, apakah aliansi ini tetap?
- Tentu saja.
Selamat.  Anda adalah
rekan ipar kami mulai hari ini.
Ashwini, apa yang kamu lihat?
Bawa permen dan
bagikan ke semua orang.
Ya.
"Kau membuatku sangat gelisah."
"Sekarang, apakah kamu berencana
membuatku menyerahkan hidupku!"
"Aku akan bermain-main dalam cintamu"
"dan pegang
wajahmu dengan cinta."
"Aku tidak bisa mengambil mataku"
"dari wajahmu."
"Aku tidak bisa berhenti
menyebut namamu."
"Hatiku hilang"
"dalam cinta seseorang,
siang dan malam.."
"Tapi aku tidak bisa
menuliskan nama itu untukmu."
"Ya Tuhan.."
"Seperti hujan di mana
aku basah kuyup .."
"Kamu harus muncul.
Itu adalah permintaanku."
"Kamu adalah bintangnya"
"dalam takdirku"
"Aku tidak bisa mentolerir
perpisahan darimu."
"Kita mirip.. Kita seperti
dua tubuh, satu jiwa."
"Aku ingin kehilangan diriku sendiri."
"Pegang aku, sekarang!"
"Hatiku hilang dalam
cinta seseorang"
"sepanjang hari dan sepanjang malam."
"Tapi aku tidak bisa
menuliskan nama itu untukmu."
"Ya Tuhan!
- Oh, Tuhan!"
Nona Bhavani, sudah kubilang
Saya akan menemukan pria
terbaik untuk cucu perempuan Anda.
Lihat mereka.  Mereka dibuat untuk satu sama lain.
- BENAR.
Anda melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih banyak.
Nah, Anda bisa berterima kasih
kepada saya dengan hadiah itu juga.
Untuk sekarang
memiliki permen ini.  - Tentu..
Tunggu.
Saya ingin mengatakan sesuatu
sebelum kita menyelesaikan semuanya.
Masih ada yang tersisa?
Anda mengatakan itu sekarang!
Anda masih ingin mengatakan
sesuatu setelah apa pun yang terjadi?
Ini tentang hidup saya dan saya tidak
punya hak untuk mengatakan apa-apa?
Cukup, Savi.
Anda telah berbicara cukup.
Apa pun yang kami, para tetua
lakukan adalah untuk kemajuan Anda.
Hanya diam.
Nenek, ini tentang pernikahanku.
Ini tentang hidup saya dan saya
bahkan tidak bisa mengatakan apa-apa?
TIDAK.
Beri tahu saya.
Anda dapat memberitahu saya apa pun itu.
Saya ingin melanjutkan studi
saya bahkan setelah menikah.
Saya ingin menyelesaikan tahun
terakhir saya dan fokus pada karir saya.
Saya siap untuk pernikahan ini
jika Anda setuju dengan kondisi saya.
Bagus.
Kami setuju.
Jadi, jika ada orang lain
yang tidak memiliki masalah,
dapatkah kami menganggap
aliansi ini sudah diperbaiki?
Selamat..
Jadi, jika semuanya
sudah selesai kita
harus mulai dengan
persiapan pernikahan.
Saya akan mengatakan mari kita mengadakan
upacara pertunangan hari Minggu ini.
Kami bahkan dapat
berbicara dengan pendeta hari
itu untuk menyelesaikan
hari baik untuk pernikahan.
Bagaimana, Pak Mandar?
- Tentu.  Kita dapat
jika Ms. Bhavani baik-baik saja.
- Tentu saja.  nyatanya
mari kita memilikinya di awal.
Pernikahan cucu perempuan kami
telah diselesaikan?
Kami hanya tidak menyadari
betapa cepatnya waktu berlalu.
Selamat
akan menjadi Nyonya Ladkar.
Selamat.
Saya sangat senang hari ini.
Rasanya seolah-olah
motif hidupku telah terpenuhi.
'Bu, pernikahan
saya telah selesai'
'dan pertunangannya
pada hari Minggu ini.'
'Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.'
"Kurasa sebaiknya kau
bicara dengan bibimu."
"Aku sangat mengenal bibiku."
"Dia tidak mau mendengarkanku."
"Mereka tidak bisa
memaksamu menikah."
'Itu melawan hukum.
Jika Anda ingin'
'kita bisa pergi ke kantor
polisi dan mengajukan keluhan.'
'Terkadang, untuk membuat
beberapa keputusan'
'kita harus melawan
diri kita sendiri'
'atau keluarga kami.'
'Terserah Anda untuk memutuskan'
'jika Anda ingin
mengindahkan nenek Anda'
'dan menikah'
'atau jika Anda ingin
meninggikan suara menentangnya'
'untuk memenuhi impian Anda.'
"Terserah Anda untuk memutuskan."